Funcionalidades:
    - Crear un producto.
    - Mostrar la lista de productos únicos de la cuenta.
    - Al hacer clic en un producto, acceder a "Product Detail".
    - Dentro del detalle, mostrar la información completa del producto.
    - También, a los almacenes donde se encuentra y su guía de conservación asignada (si es que tiene).
    - Poder asignar stock "sin asignar" a un almacén de la cuenta.
    - Mostrar el stock total sumando todos los stocks en almacenes y stock sin asignar.
    - Poder acceder a la guía de conservación del producto.
    - Eliminar un producto por completo si no pertenece a ningún almacén y si tiene stock 0.
    - Modificar la información del producto.

La estructura del código se ordena según Clean Architecture de la siguiente forma:

- data
    - datasources
    - models
    - repositories
- domain
    - entities
- presentation
    - blocs
    - pages
    - widgets