Funcionalidades:
    - Crear guía de conservación a partir de un archivo.
    - Crear guía de conservación manualmente pudiendo asociarlo a un producto en su creación.
    - Desasignar guía de conservación de un producto.
    - Asignar guía de conservación a un producto.
    - Eliminar guía de conservación.
    - Modificar guía de conservación.
    - Exportar guía de conservación (pdf, txt).

La estructura del código se ordena según Clean Architecture de la siguiente forma:

- data
    - datasources
    - models
    - repositories
- domain
    - entities
- presentation
    - blocs
    - pages
    - widgets