Funcionalidades:
    - Elegir productos para la publicación de un catálogo.
    - Crear un catálogo con una lista de productos.
    - Editar el catálogo para eliminar o añadir más productos.
    - No se puede añadir productos con stock nulo en todo el inventario al catálogo.
    - Cambiar el estado del catálogo de no publicado a publicado.
    - Mostrar la lista de productos asignados al catálogo.
    - Poder buscar el catálogo de la cuenta (correo ?).
    - Poder añadir productos de un catálogo a un carrito "cart".

La estructura del código se ordena según Clean Architecture de la siguiente forma:

- data
    - datasources
    - models
    - repositories
- domain
    - entities
- presentation
    - blocs
    - pages
    - widgets